Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdeplasma-addons/desktop_kdeplasma-addons.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Bouncy Ball
zh_cn: 弹球

# Comment
source: A bouncy ball for plasma
zh_cn: 一个 plasma 的弹球

# Name
source: Binary Clock
zh_cn: 二进制时钟

# Comment
source: Time displayed in binary format
zh_cn: 以二进制格式显示的时间

# Name
source: Black Board
zh_cn: 黑板

# Comment
source: Draw a quick note or a colorful image
zh_cn: 绘制便笺或者画图

# Name
source: Bookmarks
zh_cn: 书签

# Comment
source: Quick Access to the Bookmarks
zh_cn: 快速访问书签

# Comment
source: A pretty bubble that monitors your system
zh_cn: 监视您系统的可爱泡泡

# Name
source: Calculator
zh_cn: 计算器

# Comment
source: Calculate simple sums
zh_cn: 计算简单的求和

# Name
source: Character Selector
zh_cn: 字符选择器

# Comment
source: View, select, and copy characters from a font collection
zh_cn: 从字体集中查看、选择和复制字符

# Name
source: Comic Strip
zh_cn: 连环画

# Comment
source: View comic strips from the Internet
zh_cn: 查看来自互联网的连环画

# Name
source: Community
zh_cn: 社区

# Comment
source: Communicate using the Social Desktop
zh_cn: 使用社会桌面沟通

# Keywords
source: Utilities;
zh_cn: 工具;

# Name
source: Dictionary
zh_cn: 词典

# Comment
source: Look up the meaning of words and their translation into different languages
zh_cn: 查阅单词词义以及其不同语言的翻译

# Name
source: Eyes
zh_cn: 眼睛

# Comment
source: XEyes clone
zh_cn: XEyes 克隆

# Name
source: Fifteen Puzzle
zh_cn: 十五子拼图

# Comment
source: Put the pieces in order
zh_cn: 按顺序摆放拼图块

# Name
source: File Watcher
zh_cn: 文件观察器

# Comment
source: Watch for changes in specified files
zh_cn: 观察指定文件的更改情况

# Name
source: Picture Frame
zh_cn: 桌面像框

# Comment
source: Display your favorite pictures
zh_cn: 显示您喜欢的图片

# Name
source: Fuzzy Clock
zh_cn: 模糊时钟

# Comment
source: Time displayed in a less precise format
zh_cn: 以不精确格式显示的时间

# Name
source: Icon-Only Task Manager
zh_cn: 图标任务管理器

# Comment
source: Switch between running applications
zh_cn: 在运行中的应用程序间切换

# Name
source: Incoming Message
zh_cn: 接收消息

# Comment
source: Notification of new messages
zh_cn: 新消息通知

# Name
source: KDE Observatory
zh_cn: KDE 观测台

# Comment
source: Visualize the KDE ecosystem
zh_cn: 观测 KDE 开发状况

# Name
source: Input Method Panel
zh_cn: 输入法面板

# Comment
source: A generic input method panel for Oriental languages
zh_cn: 东方语言的通用输入法面板

# Name
source: KnowledgeBase
zh_cn: 知识库

# Comment
source: Opendesktop Knowledgebase
zh_cn: Opendesktop 知识库

# Name
source: Color Picker
zh_cn: 颜色拾取器

# Comment
source: Pick a color from the desktop
zh_cn: 从桌面拾取颜色

# Name
source: Konqueror Profiles
zh_cn: Konqueror 配置集

# Comment
source: List and launch Konqueror profiles
zh_cn: 罗列和启动 Konqueror 配置集

# Name
source: Konsole Profiles
zh_cn: Konsole 配置集

# Comment
source: List and launch Konsole profiles
zh_cn: 罗列和启动 Konsole 配置集

# Name
source: Lancelot Launcher
zh_cn: Lancelot 启动器

# Comment
source: Launcher to start applications
zh_cn: Launcher 可以启动应用程序

# Comment
source: Lancelot Menu
zh_cn: Lancelot 菜单

# Name
source: Usage logging is activated
zh_cn: 已激活使用率记录

# Comment
source: Shown only on first launch. Notifies that the usage logging is turned 'on'.
zh_cn: 仅在首次启动时显示。通知您使用率记录已开启。

# Name
source: Error opening the log
zh_cn: 打开日志出错

# Comment
source: Failed to open the log file.
zh_cn: 打开日志文件失败。

# Name
source: Shelf
zh_cn: 书架

# Name
source: Leave A Note
zh_cn: 留便笺

# Comment
source: Leave notes for users while they are away
zh_cn: 离开时留便笺给用户

# Name
source: Life
zh_cn: 生命

# Comment
source: Conway's Game of Life applet
zh_cn: 生命小程序的 Conway 游戏

# Name
source: Luna
zh_cn: 月相

# Comment
source: Display moon phases for your location
zh_cn: 显示您位置的月相

# Name
source: Magnifique
zh_cn: 放大镜

# Comment
source: A magnification glass for the Plasma desktop
zh_cn: Plasma 桌面的放大镜

# Name
source: Media Player
zh_cn: 媒体播放器

# Comment
source: Widget that can play video and sound
zh_cn: 可播放视频和声音的部件

# Name
source: Microblogging
zh_cn: 微博客

# Comment
source: Update and view your microblog status.
zh_cn: 更新并浏览您的微博客状态

# Name
source: News
zh_cn: 新闻

# Comment
source: Show news from various sources
zh_cn: 从多个来源显示新闻

# Name
source: Notes
zh_cn: 便笺

# Comment
source: Desktop sticky notes
zh_cn: 桌面 n 次贴

# Name
source: Now Playing
zh_cn: 现在收听

# Comment
source: Displays currently playing audio
zh_cn: 显示正在收听的音乐

# Comment
source: Paste text/images to a remote server
zh_cn: 向远程服务器粘贴文本/图像

# Comment
source: Pastebin Widget
zh_cn: Pastebin 部件

# Name
source: Copied pastebin link
zh_cn: 已复制 pastebin 链接

# Comment
source: The pastebin URL has been copied to the clipboard
zh_cn: Pastebin URL 已复制到剪贴板

# Name
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# Comment
source: Paste text snippets
zh_cn: 粘贴文本片断

# Name
source: Keyboard
zh_cn: 键盘

# Comment
source: A virtual, on-screen keyboard
zh_cn: 虚拟屏幕键盘

# Name
source: Previewer
zh_cn: 预览器

# Comment
source: Quickly preview a variety of files
zh_cn: 快速预览多种文件

# Name
source: Preview This File
zh_cn: 预览此文件

# Name
source: Qalculate!
zh_cn: 计算器

# Comment
source: A powerful mathematical equation solver
zh_cn: 强大的数学求值器

# Comment
source: Remember The Milk Todo list applet
zh_cn: Remember The Milk 待办清单小程序

# Name
source: Show Widget Dashboard
zh_cn: 显示部件板

# Comment
source: Show the Plasma widget dashboard above other windows
zh_cn: 在其它窗口上方显示 Plasma 部件板

# Name
source: Show Desktop
zh_cn: 显示桌面

# Comment
source: Show the Plasma desktop
zh_cn: 显示 Plasma 桌面

# Name
source: Social News
zh_cn: 社会新闻

# Comment
source: Stay informed with the Social Desktop
zh_cn: 使用社会桌面沟通

# Comment
source: OpenDesktop Activities Widget
zh_cn: OpenDesktop 活动部件

# Name
source: New Activity
zh_cn: 新活动

# Comment
source: Something interesting has happened in your friends network
zh_cn: 您的好友关系网中发生了有趣的事情

# Name
source: Spell Check
zh_cn: 拼写检查

# Comment
source: Fast spell checking
zh_cn: 快速拼写检查

# Name
source: System Load Viewer
zh_cn: 系统负荷查看器

# Comment
source: Tiny CPU/RAM/Swap monitor
zh_cn: 微型 CPU/RAM/Swap 监视器

# Name
source: Timer
zh_cn: 计时器

# Comment
source: Countdown over a specified time period
zh_cn: 在指定时间段倒计时

# Name
source: Unit Converter
zh_cn: 单位转换器

# Comment
source: Plasmoid for converting units
zh_cn: 转换单位的 plasmoid

# Name
source: Weather Forecast (QML)
zh_cn: 天气预报 (QML)

# Name
source: Weather Forecast
zh_cn: 天气预报

# Comment
source: Displays Weather information
zh_cn: 显示天气信息

# Name
source: LCD Weather Station (QML)
zh_cn: 液晶气象站 (QML)

# Name
source: LCD Weather Station
zh_cn: 液晶气象站

# Comment
source: Weather reports with an LCD display style
zh_cn: 液晶样式显示的天气报告

# Name
source: Web Slice
zh_cn: 网页切片

# Comment
source: Show a part of a webpage
zh_cn: 显示网页的一部分

# Name
source: Grouping Desktop
zh_cn: 分组桌面

# Name
source: Grid Desktop
zh_cn: 网格桌面

# Name
source: Grouping Panel
zh_cn: 分组面板

# Comment
source: Plugin for Plasma Comic Engine
zh_cn: Plasma 连环画引擎插件

# Name
source: Comic Strips
zh_cn: 连环画

# Comment
source: Online comic strips
zh_cn: 在线连环画

# Name
source: Comic
zh_cn: 连环画

# Comment
source: Comic Package Structure
zh_cn: 连环画包结构

# Name
source: KDE Commits Engine
zh_cn: KDE 提交引擎

# Comment
source: A Data Engine for acquiring consolidated data about KDE SVN Commits
zh_cn: 获取有关 KDE SVN 提交统筹数据的数据引擎

# Name
source: KDE Observatory Data Engine
zh_cn: KDE 观测台数据引擎

# Comment
source: A Data Engine for acquiring consolidated data about KDE projects
zh_cn: 获取有关 KDE 项目统筹数据的数据引擎

# Name
source: DataEngine for Kimpanel
zh_cn: Kimpanel 的数据引擎

# Comment
source: DataEngine for Kimpanel
zh_cn: Kimpanel 的数据引擎

# Comment
source: identi.ca and twitter micro-blogging services
zh_cn: identi.ca 和 twitter 微播客吐槽服务

# Name
source: Open Collaboration Services
zh_cn: 开发式合作服务

# Name
source: Astronomy Picture of the Day
zh_cn: 每日一图(天文)

# Comment
source: Apod Provider
zh_cn: Apod 提供方

# Name
source: Earth Science Picture of the Day
zh_cn: 每日一图(地球科学)

# Comment
source: Epod Provider
zh_cn: Epod 提供方

# Name
source: Flickr Picture of the Day
zh_cn: 每日一图(Flickr)

# Comment
source: Flickr Provider
zh_cn: Flickr 提供方

# Name
source: National Geographic
zh_cn: 国家地理

# Name
source: Operational Significant Event Imagery Picture of the Day
zh_cn: 每日一图(人类环境重大事件图集)

# Comment
source: Osei Provider
zh_cn: Osei 提供方

# Name
source: Picture of the Day
zh_cn: 每日一图

# Comment
source: Data Engine for getting various online Pictures of The Day.
zh_cn: 获得各种在线每日一图的数据引擎。

# Comment
source: Plugin for Plasma PoTD Engine
zh_cn: Plasma 每日一图引擎插件

# Name
source: Wikimedia Picture of the Day
zh_cn: 每日一图(维基百科)

# Comment
source: Wcpotd Provider
zh_cn: Wcpotd 提供方

# Name
source: Remember The Milk Engine
zh_cn: Remember The Milk 引擎

# Comment
source: An engine to work with Remember the Milk.
zh_cn: 一个与 Remember The Milk 工作的引擎。

# Name
source: Control audio player
zh_cn: 控制音乐播放器

# Name
source: Control Audio Player
zh_cn: 控制音乐播放器

# Comment
source: Allows to control MPRIS audio players (it is able to search through Amarok's collection, too)
zh_cn: 让您控制 MPRIS 音乐播放器(还能搜索 Amarok 的收藏)

# Name
source: Web Browser History
zh_cn: 网页浏览器历史

# Comment
source: Searches in Konqueror's history
zh_cn: 在 Konqueror 历史中搜索

# Name
source: Special Characters
zh_cn: 特殊字符

# Comment
source: Creates special characters from their hexadecimal codes
zh_cn: 从十六进制码创建特殊字符

# Name
source: special Characters
zh_cn: 特殊字符

# Name
source: Contacts
zh_cn: 联系人

# Comment
source: Finds entries in your address book
zh_cn: 在地址簿里查找条目

# Comment
source: Convert values to different units
zh_cn: 将所给值转换为不同的单位

# Name
source: Date and Time
zh_cn: 日期和时间

# Comment
source: The current date and time, locally or in any timezone
zh_cn: 当前日期和时间，本地或任何时区

# Comment
source: Define words
zh_cn: 定义单词

# Name
source: Calendar Events
zh_cn: 日历事件

# Comment
source: Calendar Events runner
zh_cn: 日历事件运行器

# Name
source: Kate Sessions
zh_cn: Kate 会话

# Comment
source: Matches Kate Sessions
zh_cn: 匹配 Kate 会话

# Name
source: Konqueror Sessions
zh_cn: Konqueror 会话

# Comment
source: Matches Konqueror Sessions
zh_cn: 匹配 Konqueror 会话

# Name
source: Konsole Sessions
zh_cn: Konsole 会话

# Comment
source: Matches Konsole Sessions
zh_cn: 匹配 Konsole 会话

# Name
source: Kopete Contacts
zh_cn: Kopete 联系人

# Comment
source: Search contacts from Kopete
zh_cn: 搜索 Kopete 联系人

# Comment
source: Search on KDE's TechBase
zh_cn: 搜索 KDE 的技术文档库

# Name
source: KDE Documentation
zh_cn: KDE 文档

# Comment
source: Search on KDE's Userbase
zh_cn: 搜索 KDE 的用户文档库

# Name
source: Wikipedia
zh_cn: 维基百科

# Comment
source: Search on Wikipedia
zh_cn: 搜索维基百科

# Name
source: Wikitravel
zh_cn: 维基旅行

# Comment
source: Search on Wikitravel
zh_cn: 搜索维基旅行

# Name
source: Spell Checker Runner
zh_cn: 拼写检查运行器

# Name
source: Spell Checker
zh_cn: 拼写检查

# Comment
source: Check the spelling of a word
zh_cn: 检查单词拼写

# Name
source: Translator
zh_cn: 翻译

# Comment
source: Translates into any language using Google Translate. For list of supported languages visit https://developers.google.com/translate/v2/using_rest?hl=de#language-params
zh_cn: 用谷歌翻译翻译成他国语言支持的语言请参阅https://developers.google.com/translate/v2/using_rest?hl=de#language-params

# Comment
source: Matches YouTube queries
zh_cn: 匹配 YouTube 查询

# Comment
source: Explore a classic fractal design
zh_cn: 探索经典分形设计

# Name
source: Globe
zh_cn: 地球仪

# Comment
source: An interactive map of the world
zh_cn: 交互世界地图

# Comment
source: Digital Bees
zh_cn: 数码蜜蜂

# Comment
source: Celtic Knot
zh_cn: 居尔特结

# Comment
source: Eastern Blues
zh_cn: 东方布鲁斯

# Comment
source: Fish Net
zh_cn: 渔网

# Comment
source: Flowers
zh_cn: 鲜花

# Comment
source: Clearly French
zh_cn: 清纯法兰西

# Comment
source: Ivory Coast
zh_cn: 象牙海岸

# Comment
source: Lineage
zh_cn: 脉理条纹

# Comment
source: Night Rock by Tigert
zh_cn: 夜袭

# Comment
source: Pavement
zh_cn: 人行道砖块

# Comment
source: Damascus Flower
zh_cn: 大马士革鲜花

# Comment
source: Rattan
zh_cn: 藤茎

# Comment
source: Starry Sky
zh_cn: 繁星之夜

# Comment
source: Stonewall 2 by Tigert
zh_cn: 石壁 2

# Comment
source: Triangles
zh_cn: 三角形

# Comment
source: Xerox Star
zh_cn: 静电星星

# Name
source: Pattern
zh_cn: 图案

# Comment
source: Tilable patterns
zh_cn: 平铺模式

# Comment
source: A new picture from the Internet each day
zh_cn: 每天从互联网获取新图片

# Name
source: Animations
zh_cn: 动画

# Comment
source: Interactive, animated wallpapers
zh_cn: 交互，动画壁纸

# Name
source: Ascii Animals
zh_cn: 字符画动物

# Comment
source: Unsure if cute or just nerdy
zh_cn: 该说可爱好呢还是太书呆子呢

# Name
source: Haenau
zh_cn: 层次

# Name
source: Hunyango
zh_cn: 变色龙

# Name
source: Virus
zh_cn: 病毒

# Comment
source: A simulated life form eats your wallpaper
zh_cn: 一个模拟生命吃掉壁纸

# Name
source: Weather
zh_cn: 天气

# Comment
source: Images that reflect the weather outside
zh_cn: 体现外面天气的图片
